pLaTeX のクラスファイル 1.1k に対するパッチです。

\rightmark コマンドの引数に \today コマンドを指定したとき、出力される
日付が「平成元年」になってしまうのを修正します。

●インストール方法

※ このパッチをあてる前に、pl980227.patch, pl980323.patch をあててください。
※ このパッチの漢字コードは EUC になっています。必要に応じて、漢字
   コードを変換してからパッチをあててください。

pLaTeX <1997/02/17> 版のディレクトリに移動して、
   patch < pl980409.patch
   platex plcls.ins
としてください。このとき、問い合わせには「y」と応えます。

修正後、クラスファイルのバージョンは 1.1m となります。

なお pLaTeX フォーマットファイルは、作り直さなくてもかまいません。
また pLaTeX のカーネルバージョンも変更ありません。

--
1998年4月09日
中野 賢 <ken-na@ascii.co.jp>
〒151-8024 (株)アスキー テクニカルセンター
